Se crea un cauce sin nombre con fd para guardar los descriptores. 
Se crea un proceso hijo. Si no se puede, se muestra el error.
Si el PID del proceso es 0, estamos en el proceso hijo y se cierra el descriptor de lectura. Se escribe el mensaje en el cauce con el descriptor de escritura. Se hace exit(0) del proceso.
Si el PID del proceso es otro, estamos en el proceso padre y se cierra el descriptor de lectura. Se lee lo que hay en el cauce con el descriptor de lectura y se guarda el mensaje en el buffer. La longitud es devuelta y se muestra junto con el mensaje. 
